【115eD2k/无码破解】MIAB-290 跟問題女兒來道歉的媽媽…！偷竊女兒跟媽媽 兩個一起強姦 皆月光 通野未帆【5.73G/1V】
ed2k://|file|www.98T.la@MIAB-290.mp4|6148982452|646742A608773D6E62921CB244FE6B2A|/
magnet:?xt=urn:btih:a68a172b63dfc6aa0d3223a74c665ec09953d777&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
对不起，妈妈。
帮我
你
这没什么好处。
我到底怎样才能
为什么我们必须经历这个？
为什么
就这样，用这双眼睛
哇
她的名字叫小光。
听着，你知道找借口是没有意义的。
这一切都被监控摄像头清晰地记录下来。
我们的产品实际上来自加班。
光
和我一起用麦克风做
你还好吗
妈妈因为工作很累
所以，我也不是小孩子了。
正确的？
你在说什么？你还是个孩子。
顺便说一下，妈妈刚刚又给我买了一份被扔掉的午餐。
这对你的健康有害
为什么？
有效期还没有过去。
反正都要扔掉了，那就浪费了。
哦，等等，妈妈。
嘿，你的手很干。
那不是真的。
让我看看
看，到处都长着竹叶。
我已经工作太多了
对了，明天我给你买点护手霜。
你没有那么多钱。这是一种浪费，所以没关系。
但我已经有一份兼职工作了，所以完全没问题。
我可以给你买。
现在的年轻人在想什么？
虽然我很厚颜无耻。
如果你仔细观察，你会发现她有一张可爱的脸
无能为力
首先，都是这孩子害羞的缘故。
我会让你明白
我认为承认他们每个人都是件好事。
我别无选择，只能去报警
请稍等
什么？你可以说话。
你知道，你的父母告诉过你不要做坏事，对吗？
这是极大的犯罪！
然后给你妈妈打电话。
那也不好。
那就更糟糕了。
哦，这是一个问题
他们说这个不好，那个也不好。
不想让父母担心？
我叔叔有麻烦了。
那么，
我们和老头做个交易吧
而不是告诉你的父母
听奥兹的话
你怎么认为？
我的意思是，我别无选择，只能听你的话，对吗？
如果这就是你想说的话。
知道了…
我懂了！
她是一个非常懂事的女孩。
现在我该怎么办？
给我看看你的裤子
你现在穿什么样的裤子？
不，那是不可能的。
哦真的吗？那我就告诉你吧。我不会告诉我的父母或警察。
好的，我明白了，就是这样。
现在告诉我
从后面给我看
还是不够好
里面有一些色情的东西。
让我看看你的阴部
不可能，你已经看到了
我会告诉你一切
受害者在这里
打开
湿的
为什么是湿的？
我不能再这么做了
我没听错。
我要回家了
嘿，我已经没有办法回去了
我猜你不想当我妈妈
好消息要听到
不，请停下来
一点点
让我看看
你不会介意的，是吗？
屏住呼吸
不
太吵了
我很紧张。
当然。
来
如果你做了坏事，罪魁祸首很可能就是你。
嘿
我有很多伤口
每个人的苹果酒都死了
请停止
一点点！
你不想停下来吗？
我的胃没了
又湿了
我喜欢性爱
你为什么嫉妒？
你坐了吗？
我要睡了
好的，就在这里。
我饿了，更饿了
她是个好偶像
我的脸越来越漂亮了
不。
奶酪
你可以诚实。
没关系。
我试图逃跑
哦不
嘈杂
因为你做了坏事
这不是窗户，明白吗？
啊，进来了
早点睡觉
啊啊感觉不错
太吵了
感觉很好很好
你喜欢泽克斯，对吧？
如果你不知道，那就没有办法
停止吧。
有东西出来了
如果我在你的办公室叫醒你，你会做什么？
别无视我
哦不
看看
辞职
有一个酒吧
我想看起来不错
看看
猫》☆女儿
我会揭露罪魁祸首。
因为你的脸色不好
让我们在不理解的情况下做一下
如果你不给我水
牺牲
停下来吧，没有办法停下来
你在干什么？
请装好
嘿，看。
你想看这个吗？
是的。
不明白
这
屁股
你的腿也很美
长大后，我的肚子会痛。
你看到血了
停止！
结果和上一个一样。
这是你的错
这是正确的。
对不起
谢谢你背叛我。
啊？
卡隆
闪耀
你好
入店行窃？
你好，我是托莫打来电话的。
经理在吗？
请跟我走
对不起。嗯……我该怎么说呢？
嗯，妈妈，请抬头看看。
我也在电话里和你谈过。
我女儿非常兴奋。
这是产品
嘿嘿，我的手很干。
明天我给你买点护手霜。
你没有这个钱，是吗？这是一种浪费，所以没关系。
我没办法，只能告诉女儿，一定要联系她妈妈。
我不知何故遇到了麻烦。
嗯……我女儿光是
我放心了。我还在和警察说话。
我让我女儿在另一个房间等着。
嗯，这就是我女儿所做的。
我真诚地道歉。
那么呢
这件事不会和平结束。
她是我唯一的女儿。
我们是一家人。
啊，就算你这么说
这就是损坏发生的地方
我想我终究无法在它出现的地方得到它
请
就这样。
你能饶我一下吗？
我会做任何事
我会做任何事。
我同意
可以吗？我愿意考虑做任何事情。
说实话，这伤疤多大啊
你会怎么做？我明白。
那么好吧
呃，等一下
你在干什么？糖果？
我说过我愿意做任何事情。
啊，我决定了，因为她很漂亮。
10分
什么，我女儿犯罪了？
我会让你用身体付出代价
我不应该做任何事。
我们报警吧
请停止
你说过了。
我们知道
马桑
伸出你的舌头。
做你想做的事
你听不到声音吗？
哇，你的身体真棒！
我想看它，因为它很漂亮
我会做任何事情，请让我出去
把它取下来
这是给你女儿的。
你就不能就这样放松警惕吗？
把它脱下来
赶快
很慢
如果这是真的，你会帮助那个孩子吗？
是的。所以请快点。
我会原谅你的
我需要联系警察
就这样。
在学校
我明白了，我明白了。
可以吗？
一个障碍？
双腿分开
走得更远
闻起来很香
请停止
妈妈，你不像你的女儿，身上有一股顽皮的味道。
什、什么意思？
真是太漂亮了。
稍等。
我们不是这么说的。
我告诉过你这有点困难。
如果是Ue，性别是理所当然的。
让我看看你的屁股
哭！
这样的事
做吧！
这是给我女儿的。
迅速地
用双手打开
我可以看到一切，甚至是你的混蛋
请原谅我
再烤一些
突出
看起来很好吃！
你有一个混蛋
请让我看看你母亲的脸。
我有话要对你说
她总是很开心
不过，这确实是事实。
这些孩子应该做
你也不同。
你知道你自己
嘿
当然。
不，我不能。
这是给你女儿的。
女儿，会发生什么？
不
添加它。
可以吗？
做正确的事
美好的一天，奥林科大人。你很擅长。
正如母亲所期望的那样
我最好多放点
我们就不能再做一件事吗？
我认为这是可能的。
吃饭的时候请给我们看看你们的脸。
这是真的！
这让她可以做自己。
不是这样的
但...
接下来怎么办？
就吃那个
生的就可以了，对吧？
不，你不能。
不。
请杀了我
你在说什么？
不
你没有丈夫吗？
啊？
如果你这样做，那就生吃。
不
啊？
海亚
唷
阿吉
嗯嗯
啊？
尽管父母正在看护孩子，但门还是关着的。
感觉不错
嗯，那真是太糟糕了。
我猜它进去了
那是一个谎言
我
因为我有妈妈，
我会把它推出去
我
正确的？
哦，你会原谅我的
请完成它
啊？
所以你是受害者
如果你怀孕了我不会承担任何责任。
房间已经准备好了。
当然。
蓝色真好
请停止
家
啊？
事情还没有结束
直到您满意为止，一切都还没有结束。
妈妈，告诉我
如果我不能充分发挥我的能力，我不会抱怨。
感觉一点都不好
你呢？
我女儿笑容灿烂。
当她肚子疼的时候，
孩子们会注意到的。
看来我儿子也很痛苦。
我们不只有你
我一边吃着零食，一边和爸爸一起玩。
狗现在还好吗？
流行音乐！
罪魁祸首
它出来了
有什么东西吗？
啊，太可怕了。
杀了他。
一点点
还没结束吗？
它永远不会结束
总是多种多样
不
已经停止了
我打喷嚏
我女儿哭得很大声。
当你听到狗的呼吸声时
孩子们似乎很生气。
猫也不喵喵叫。
我们注意到的是
因为那只是我妈妈
猫已经长大了。
狗很累
多亏了我，她才变成了原来的样子。
儿子的声音
拥抱狗
太棒了，妈妈。女儿也很热。
我认为可能还不止于此。
你是这个意思吗？
你是什​​么意思？
去哪里
在家里
哇，你要带我去哪里？
妈妈，你是我的妈妈，不是吗？
我立即认出了这个声音
一
你对你妈妈做什么？
你做了什么，光？
对不起。我放手了。
解开
哇，太吵了！
家长和孩子都戴着口罩
一起在某个地方
停止吧。
妈妈你还好吗？
希卡鲁就是那个
嘿，这是什么？
赫卡拉
停下来，别碰灯
我不能去，因为我搬家了。
对不起
也许是因为你妈妈没有好好养育你。
你不是说你会做任何事吗？
等一下
停止吧。
别碰我
那也很好。
妈妈还是比他大。
别碰她
停下来
再一次
帮我
狗”♪
还会变大吗？
你很敏感。
女儿：“别拦我！别拦！！
女儿：“原谅我！！！
你受过不好的教养
对不起，妈妈
停止吧。请
我应该用它来做什么？
别这么做，和我一起做吧
你不必这么说。
真是太好了。
停下来
我
对我，我，
我被震撼了。
停下来！
你的女儿快要死了
稍等一下
我在那里看
它让我起鸡皮疙瘩
我不会让你走
妈妈，已经！
我之前就说过很多了。
看看那个
不要那样做。
我喜欢什么
请
情况可能是这样。
哦不
不，已经停止了。
靠近你妈妈
别看孩子们
笑声
呼吸就像你快要哭一样
母亲
请像刚才那样在你女儿面前达到高潮。
请停止
就是这个
看！
你的就是你的妈妈
妈妈，别这样了。
因为你的眼睛在这里
不！我不想
不要停止
已经停止了
这条路不好走
做正确的事。
别逃跑
痛苦
这很糟糕
母亲的哭泣
父子俩过得很辛苦
女儿：我会做任何事，这样你就会失去兴趣。
狗：那是谁？
罪犯：妈妈给你口交的时候你在哪里？
受害人的妻子
罪魁祸首是○◎△☆
猫：别趴下
妈妈，
他吸得像用鼻子吸一样
感觉不错
我不做这个
停止吧。
请停下来
请停止
那么，看看吧。
想靠近一点吗？
请
你们两个是时候好好洗手了
我会做的。
如果你告诉我我必须走，我就回不来了
已经可以了
不！卡尔不会那样做。
因为妈妈会这么做
不，卡尔永远不会那样做。
但我会给你按摩
很甜
乌鲁
我会把我的女儿给你
停下来
适当地
你在干什么？
我要把这件事闹大。
你母亲身体健康
你会从我肚子里出来
凉爽的
卡森，你想要它，对吗？
没有任何
唔。
啊。
库鲁普，别清理它
嘿
我
这没什么好处。
这事怎么会发生在我身上？
为什么我们必须经历这个？
为什么，
为什么这件事发生在我身上？
我们像动物一样被侵犯，多次被射精。
对不起，妈妈。我就是造成这一切的人...
然后这个腐烂的魔鬼就来到了我家。
哦哦，太好吃了！
我真的很饿。
你在干什么？赶紧把它取下来。
拜托，请原谅我。
你还做得还不够吗？
颤抖！我给了你很多指导。
我还是不知道
你们没有否决权。
你会听我说的任何话
我发现了一个不错的玩具
逃跑都是我的错
逃跑？穿着那套衣服？
到底是哪一方有错呢？
我想知道他们是否会给我诚实的意见。
谁对谁错？我？
不，我会让你明白的。
与您的孩子和父母一起享受乐趣
他们是美丽的父母
请放弃他
停下来
拜托拜托
你在干什么？
停止
离他远点
你还好吗
让我感觉良好
他将为他的罪行付出代价。
你母亲的生命是你的前辈
这要困难得多。
正确触摸
一
但你做不到。
这是正确的
请移动！
看。
嘿
哦亲爱的。
我，我就放进去。
你在说什么？
没关系
看。
别这么刻薄。
我
妈妈，你已经知道了。
Da-daro-chan，这是根，所以它在下面。
然后
你们俩都出汗了。
我
唔
有
我
好的
一
斯巴鲁
我
我希望你认真地比较它们。
你又要偷偷溜出去吗？
拿起啤酒罐，
叔叔和Riake
哦，抱歉。
松手！
妈妈，你是什么意思？
我已经被污染了
我还没做呢。妈妈是一个做不到这一点的人。
我想知道当她说“痛苦”时她到底在说什么
2.
你们进行了什么样的教育才能让人们购买有这样污渍的东西？
我的错误
不要给我妈妈任何安全感。
请把它贴出来
我
我应该从哪里开始？
他什么也没说。
温暖的
我我我
不是光
告诉我，妈妈。
我让他逃跑了。
你把光抛在了身后。
是从四面八方赶来的小光。
是的，都是我的错
我们走吧
停止吧。
我现在可以进去吗？
啊啊啊
我
请跑到我身边
打扰一下
我要你走，妈妈。
你觉得满意吗？
那不是真的。
我只需要把它给你
我能做到
我无法决定它在哪里
停止吧。
胡说八道
你可以射在我身上
请不要告诉希卡鲁
远离
不
一点点
嘿
为什么
什么？
妈妈，我深入你的内心
你在干什么？
对不起
我需要保护我的母亲。
好的。
现在你的机会来了
赶快！
为什么还不结束？
事情还没有结束
儿子，过来吧
让我们开始吧
如果我去你家你会原谅我吗？
我饿了
你愿意看到你的母亲被侵犯吗？
为什么？
仔细看
睁开你的眼睛
太危险了，太脏了！
停下来
我想知道距离早些时候有多久了
妈妈，我告诉过你多少次了？
侯吉君会吃的
看起来不错
妈妈，我们相处得很好
不！
停止吧。
不
门克尔
最酷的
它在
是的，我会好好做的。
然后做得更好。
再多一点
嘿妈妈，你在做什么？来这里
让我们一起服务
这个怎么样？
我和妈妈一起睡。
我爱她但是
我认为你们也是重要的人。
当然是这样，只是没有希望而已。
如果我是那个人不就好了吗？
我会为我的罪行付出代价，明白吗？
举起它
嘿？
你还好吗
因为我可以尽力而为
移动
很重
可怕的
不。
饭团
来
两者都在一起
就跑吧。
我现在很迷茫
那不是很好吗？
我
我做这一切吗？
一点点
啊!我们跑吧。
现在够了
哇，这使事情变得顺利
啊，这样不好。
登上顶峰并
好的，我会再做一次。
我经常这样做。
不！
啊啊啊
啊，还是不适合
妈妈睡太多了
我们走吧
呃？
休息一下后我会再次使用你的花。
像拉面一样拉长
你在那里等着
别逃跑